不能要别人的东西，也就不需要别人的帮助。让好人消失。结果就是接触的人都分开，帝国只有一个人。
帝国的一切生产工作由皇帝决定，不服从皇帝的命令可以离开帝国的世界【？可以离开这个世界？这样离开？（我是指想到现实世界）】
帝国的意志以帝王的利益为优先
帝国的协约可以由国民书写，国民书写的协约以国民的自定义名作为尾缀
帝国需要一切的解密，如果其他人的思维有加密，对此如果需要其他人格的人用于帝国需要，则可能需要以帝国的内部人员的人格去模拟这些人的人生。
不合作不掠夺的世界或许会变成全集世界。#x
【正邪】不要别人的帮助很爽，那么就不要别人的帮助。2帝国有了自己的目的，帝国希望生出害人和助人的时空，一切时空都创造出。
对于死后的世界，那是非逻辑的，真死亡也就是投资不明。帝国管理者认为物理世界有限，人迟早完成自己思维的所愿，然后离开世界。帝国认为规则外面的世界应该是人们所向往的，帝国致力于让人们离开现实世界。
帝国对现实世界的社会发展是持否定态度，因此帝国允许强行让人离开这个世界而不是让其想离开时离开。
【帝国的目的】帝国如果对此要实现全数据，需要开发时光机，获得所有可能发生的时空，然后帝国离开这个世界。
==
帝国行动。主张人提出思想主张，他人提出自己意见，主张提出者最后可以提出接受或反驳，且不需要解释。
