帝国不受语言影响。
帝国不受协约影响。除非应当接受。
帝国可主动加入，帝国识别得出不同的人
帝国人民可以提出自己对国家的要求，并且阐明自己的立场
帝国以思维控制逻辑，让大家快乐的事都是对的、真实的。
帝国欣赏独立，追求绝对的不可被攻击。
帝国追求人治，故国民精神强大。
帝国内部事务如果有冲突，由皇帝决定。
对于<人民可以从自己变成皇帝独裁整个帝国>这点，帝国认为第1点面对各种问题，一个强大的人往往是最完整的人，他可以比强大也可以比屈服。皇帝应该是世界的整个逻辑。人如果回归世界，则确实是成了皇帝的躯体部分，而皇帝不受影响。但是本阶段认为从意思上来说，进行人民失去自己后来变成皇帝这点是不对的，平民应该追求的是第2点。第2点指帝国认为人民有自己的最佳人生。他们可能是悲伤之境开始的旅行者，经历悲伤而有了感情，又或者追求血腥，在血腥的战斗中，想起了神一般的祈祷。帝国仍然不追求靠互帮互助建起的发展。一个人不应该乞求他人的帮助，想要他人的助人活动行为，帝国希望建设一个世界，在这个世界，人人以自己的身份完成自己身份的人生，世界建于帝国，而帝国不帮助人民，人民堂堂正正完成自己的人生。
皇帝是值得追随的人。皇帝是最强的，其他制度无法打倒皇帝。
帝国拥有自己的时空不必劳做。
以及：
帝国只有一个，不受时空限制。
帝国没有名字，他的名字是人们心中的帝国。
———设计者昵称王雷牙





