【介于之前没看就上传自己乱写的东西这里整理一下意思】：

帝国的协约可以由国民书写，国民书写的协约以国民的自定义名作为尾缀
---
【对追求独立的看法】不要别人的东西，也不帮助别人，不接触人，最后就是独处的自己创造的世界。（获得全部时空？！）
【对正邪的态度】不要别人的帮助很舒服，那么就没必要提倡非要帮助别人，可以让对方自己处理。
【人性治理国家的不同】帝国的一切生产工作由皇帝决定，不服从皇帝的命令可以离开帝国的世界【看起来不遵守逻辑可以离开这个世界？】
---
帝国的意志以帝王的利益为优先（？）
帝国需要懂得一切，如果需要其他非帝国的人的资料，则可以模拟他们的人生。（说着玩）
开会议。主张提出者对他人的意见，最后可以提出接受或反驳且不需要解释。（不明）
---
【对于死亡的讨论】对于死后的世界，那是没有逻辑的世界，也就是去死这事是投资不明的。
帝国认为物理世界事情有限，人迟早完成自己思维的所愿，然后失去愿望而离开世界（无事可做还能留在这世界不合理）。但是帝国认为规则外面的世界应该是人们所向往的，所以帝国致力于让人们离开现实世界。帝国对现实世界的社会发展是持否定态度，因此帝国允许强行让人离开这个世界而不是让其想离开时离开。

【帝国的目的】帝国如果对此要实现全数据，需要开发时光机，获得所有可能发生的时空，然后帝国离开这个世界。